Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2007-10-12-LRW-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# LRW·245 | Wren's Run Vanquisher | Card Name
source: Wren's Run Vanquisher
zh_hans: 蒙鸠地降敌兵

# LRW·245 | Wren's Run Vanquisher | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to play CARDNAME, reveal an Elf card from your hand or pay {3}.\nDeathtouch (Whenever this creature deals damage to a creature, destroy that creature.)
zh_hans: 从你的手上展示一张地精牌或支付{3}，以作为使用CARDNAME的额外费用。 死触 （每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。）

# LRW·246 | Brion Stoutarm | Card Name
source: Brion Stoutarm
zh_hans: 勇臂伯里翁

# LRW·246 | Brion Stoutarm | Card Text | Paragraphs
source: Lifelink (Whenever this creature deals damage, you gain that much life.)\n{R}, {T}, Sacrifice a creature other than CARDNAME: CARDNAME deals damage equal to the sacrificed creature's power to target player.
zh_hans: 系命 （每当此生物造成伤害时，你获得等量的生命。） {R}，{T}，牺牲一个CARDNAME以外的生物：CARDNAME对目标牌手造成伤害，其数量等同于所牺牲生物的力量。

# LRW·247 | Doran, the Siege Tower | Card Name
source: Doran, the Siege Tower
zh_hans: 攻城塔杜蓝

# LRW·247 | Doran, the Siege Tower | Card Text | Paragraph 1
source: Each creature assigns combat damage equal to its toughness rather than its power.
zh_hans: 每个生物皆依照其防御力来分配战斗伤害，而不是依照力量。

# LRW·247 | Doran, the Siege Tower | Flavor Text
source: &quot;Each year that passes rings you inwardly with memory and might. Wield your heart, and the world will tremble.&quot;
zh_hans: 「每个逝去年头都在你心深处激荡回忆与力量。 挥动你的心，世界将为之震动。」

# LRW·248 | Gaddock Teeg | Card Name
source: Gaddock Teeg
zh_hans: 加达提格

# LRW·248 | Gaddock Teeg | Card Text | Paragraphs
source: Noncreature spells with converted mana cost 4 or greater can't be played.\nNoncreature spells with {X} in their mana costs can't be played.
zh_hans: 不能使用总法术力费用大于或等于4的非生物咒语。 不能使用法术力费用中包括{X}的非生物咒语。

# LRW·248 | Gaddock Teeg | Flavor Text
source: So great is his wisdom and spirit that many who have met him say that they stood before a giant of a man and talked to the wisest of the four winds.
zh_hans: 许多见过他的人都感觉面前挺立一位智慧广博、身形伟岸的巨人，其智慧与精神令人佩服不已。

# LRW·249 | Horde of Notions | Card Name
source: Horde of Notions
zh_hans: 概念大群

# LRW·249 | Horde of Notions | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance, trample, haste\n{W}{U}{B}{R}{G}: You may play target Elemental card from your graveyard without paying its mana cost.
zh_hans: 警戒，践踏，敏捷 {W}{U}{B}{R}{G}：你可以使用在你坟墓场中的目标元素牌，且不需支付其法术力费用。

# LRW·249 | Horde of Notions | Flavor Text
source: Even the oldest treefolk was but an acorn when Lorwyn's first mysteries were born.
zh_hans: 就算是最老的树妖，在洛温最初神话诞生时也还是个橡实。

# LRW·250 | Nath of the Gilt-Leaf | Card Name
source: Nath of the Gilt-Leaf
zh_hans: 金叶的纳斯

# LRW·250 | Nath of the Gilt-Leaf | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, you may have target opponent discard a card at random.\nWhenever an opponent discards a card, you may put a 1/1 green Elf Warrior creature token into play.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以令目标对手随机弃一张牌。 每当对手弃一张牌时，你可以将一个1/1绿色的地精／战士衍生物放置进场。

# LRW·250 | Nath of the Gilt-Leaf | Flavor Text
source: A savage hunter with a prince's bearing.
zh_hans: 拥有王子气度的不羁猎人。

# LRW·251 | Sygg, River Guide | Card Name
source: Sygg, River Guide
zh_hans: 河流先兆人席格

# LRW·251 | Sygg, River Guide | Card Text | Paragraphs
source: Islandwalk\n{1}{W}: Target Merfolk you control gains protection from the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 海岛行者 {1}{W}：选择一种颜色，目标由你操控的人鱼获得反该色保护异能直到回合结束。

# LRW·251 | Sygg, River Guide | Flavor Text
source: &quot;If there's a place worth going, the Merrow Lanes already do. And if there's a route worth taking, yours truly already has.&quot;
zh_hans: 「只要是值得一去的地方，美洛渠都能抵达。 如果要问哪条路最适合，您已经在那路上了。」

# LRW·252 | Wort, Boggart Auntie | Card Name
source: Wort, Boggart Auntie
zh_hans: 波尬麦汁大婶

# LRW·252 | Wort, Boggart Auntie | Card Text | Paragraphs
source: Fear\nAt the beginning of your upkeep, you may return target Goblin card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 恐惧 在你的维持开始时，你可以将目标精灵牌从你的坟墓场移回你手上。

# LRW·252 | Wort, Boggart Auntie | Flavor Text
source: Auntie always knows which berries to lick, which kithkin to trick, and what to do when either goes wrong.
zh_hans: 大婶总是知道该舔哪颗莓子，该骗哪个洁英，还有这些事情搞砸之后该怎么作。

# LRW·253 | Wydwen, the Biting Gale | Card Name
source: Wydwen, the Biting Gale
zh_hans: 螫人风薇温

# LRW·253 | Wydwen, the Biting Gale | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\n{U}{B}, Pay 1 life: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 闪现 飞行 {U}{B}，支付1点生命：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# LRW·253 | Wydwen, the Biting Gale | Flavor Text
source: In a world of bright, cloudless skies, she is the dark storm on the horizon.
zh_hans: 在明亮、天空无云的世界中，她便是地平线上的黑暗风暴。

# LRW·254 | Colfenor's Urn | Card Name
source: Colfenor's Urn
zh_hans: 柯芬诺的瓮

# LRW·254 | Colfenor's Urn | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a creature with toughness 4 or greater is put into your graveyard from play, you may remove it from the game.\nAt end of turn, if three or more cards have been removed from the game with CARDNAME, sacrifice it. If you do, return those cards to play under their owner's control.
zh_hans: 每当一个力量大于或等于4的生物从场上置入你的坟墓场时，你可以将它移出对战。 在回合结束时，如果三张或更多牌已经被CARDNAME移出对战，则牺牲之。 若你如此作，则将这些牌在其拥有者的操控下移回场上。

# LRW·255 | Deathrender | Card Name
source: Deathrender
zh_hans: 归魂剑

# LRW·255 | Deathrender | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+2.\nWhenever equipped creature is put into a graveyard from play, you may put a creature card from your hand into play and attach CARDNAME to it.\nEquip {2}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2。 每当佩带此武具的生物从场上进入坟墓场时，你可以将一张生物牌从你的手上放置进场，并将CARDNAME装备于其上。 佩带{2}

# LRW·256 | Dolmen Gate | Card Name
source: Dolmen Gate
zh_hans: 石桌墓门

# LRW·256 | Dolmen Gate | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all combat damage that would be dealt to attacking creatures you control.
zh_hans: 防止将对由你操控的攻击生物造成的所有战斗伤害。

# LRW·256 | Dolmen Gate | Flavor Text
source: Lorwyn's stones resonate with the place from which they were hewed. Though taken far, still they call to their home when silence is upon the land.
zh_hans: 洛温的石头与己身所从出之地互相呼应。 就算被带往远方，依旧能在四下寂静时呼唤家园。

# LRW·257 | Herbal Poultice | Card Name
source: Herbal Poultice
zh_hans: 草药糊

# LRW·257 | Herbal Poultice | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, Sacrifice CARDNAME: Regenerate target creature.
zh_hans: {3}，牺牲CARDNAME：重生目标生物。

# LRW·257 | Herbal Poultice | Flavor Text
source: &quot;Apply orange leaf to a wound at dawn to clean it, at dusk to prevent the same injury from happening again.&quot;\n—Kithkin superstition
zh_hans: 「黎明把橘色叶子敷在伤口来清理，就可以让同样伤痛在黄昏前不再发生。」 ～洁英的迷信

# LRW·258 | Moonglove Extract | Card Name
source: Moonglove Extract
zh_hans: 月地黄精粹

# LRW·258 | Moonglove Extract | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# LRW·258 | Moonglove Extract | Flavor Text
source: Diluted, moonglove can etch living tissue. Concentrated, a drop will kill a giant.
zh_hans: 若经稀释，月地黄可以侵蚀生体组织。 若经萃取，只须一滴便可毒杀巨人。

# LRW·259 | Rings of Brighthearth | Card Name
source: Rings of Brighthearth
zh_hans: 明炉戒

# LRW·259 | Rings of Brighthearth | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play an activated ability, if it isn't a mana ability, you may pay {2}. If you do, copy that ability. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当你使用起动式异能时，如果它不是法术力异能，则你可以支付{2}。 若你如此作，则复制该异能。 你可以为该复制选择新的目标。

# LRW·259 | Rings of Brighthearth | Flavor Text
source: &quot;Without flame, there would be no iron tools, no cooked meals, no purge of old growth to make room for new.&quot;\n—Brighthearth creed
zh_hans: 「若没有火焰，就没有钢铁工具、暖热食物，也无法清理旧物好让新物有空间成长。」 ～明炉纲领

# LRW·260 | Runed Stalactite | Card Name
source: Runed Stalactite
zh_hans: 符文钟乳石

# LRW·260 | Runed Stalactite | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+1 and is every creature type.\nEquip {2}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1且是所有生物类别。 佩带{2}

# LRW·260 | Runed Stalactite | Flavor Text
source: When a changeling adopts a form no other changeling has taken, a rune appears in the caverns of Velis Vel to mark the event.
zh_hans: 当化形变成其他同族未曾试过的形体，贝理贝洞窟便会出现符文以为纪录。

# LRW·261 | Springleaf Drum | Card Name
source: Springleaf Drum
zh_hans: 春叶鼓

# LRW·261 | Springleaf Drum | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Tap an untapped creature you control: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}，横置一个由你操控且未横置的生物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# LRW·261 | Springleaf Drum | Flavor Text
source: After trying mudskippers for an afternoon, Scratch decided that crickcarp made the best noise.
zh_hans: 史刮试泥弹鱼试了一下午，终于决定河鲤的声音最好。

# LRW·262 | Thorn of Amethyst | Card Name
source: Thorn of Amethyst
zh_hans: 紫水晶刺

# LRW·262 | Thorn of Amethyst | Card Text | Paragraph 1
source: Noncreature spells cost {1} more to play.
zh_hans: 非生物咒语增加{1}来使用。

# LRW·262 | Thorn of Amethyst | Flavor Text
source: Mined from a cave in the Dark Meanders, it shines brightest when no one is looking.
zh_hans: 它是从暗曲礁的洞窟中挖出来的，只在没人看时放出明亮光芒。

# LRW·263 | Thousand-Year Elixir | Card Name
source: Thousand-Year Elixir
zh_hans: 千年琼浆

# LRW·263 | Thousand-Year Elixir | Card Text | Paragraphs
source: You may play the activated abilities of creatures you control as though those creatures had haste.\n{1}, {T}: Untap target creature.
zh_hans: 你可以让由你操控的生物视同具有敏捷异能地使用其起动式异能。 {1}，{T}：重置目标生物。

# LRW·263 | Thousand-Year Elixir | Flavor Text
source: Paradoxically, to tilt the massive jug for a sip, you'd need the energy of the giant's tonic.
zh_hans: 矛盾的是，为了把这巨瓮放斜来饮用，你必须以巨人兴奋剂相助。

# LRW·264 | Twinning Glass | Card Name
source: Twinning Glass
zh_hans: 双身镜

# LRW·264 | Twinning Glass | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: You may play a nonland card from your hand without paying its mana cost if it has the same name as a spell that was played this turn.
zh_hans: {1}，{T}：如果你手上的某张非地牌与本回合中使用过的某咒语同名，则你可以使用该牌且不需支付其法术力费用。

# LRW·264 | Twinning Glass | Flavor Text
source: It takes two to craft a mirror: a practiced metalsmith to silver one side and her own hazy reflection to polish the other.
zh_hans: 要花上两份工才能造出一面镜子：熟练的金属工匠在其中一面涂银，自身的模糊投影则打磨另一面。

# LRW·265 | Wanderer's Twig | Card Name
source: Wanderer's Twig
zh_hans: 漫游者细枝

# LRW·265 | Wanderer's Twig | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并将它置入你手上。 然后将你的牌库洗牌。

# LRW·265 | Wanderer's Twig | Flavor Text
source: For every tree who falls, there are countless sprouts waiting to rise.
zh_hans: 每倒下一株树，就有无穷尽的新芽等着向上抽长。

# LRW·266 | Ancient Amphitheater | Card Name
source: Ancient Amphitheater
zh_hans: 远古阶梯剧场

# LRW·266 | Ancient Amphitheater | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME comes into play, you may reveal a Giant card from your hand. If you don't, CARDNAME comes into play tapped.\n{T}: Add {R} or {W} to your mana pool.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，你可以展示你手上一张巨人牌。 若你未如此作，则CARDNAME须横置进场。 {T}：加{R}或{W}到你的法术力池中。

# LRW·266 | Ancient Amphitheater | Flavor Text
source: The arbiter Galanda Feudkiller judges Lorwyn's squabbles from a lofty perspective.
zh_hans: 仲裁者弑仇嘉蓝妲从超然视野来裁定洛温各种纠纷。

# LRW·267 | Auntie's Hovel | Card Name
source: Auntie's Hovel
zh_hans: 大婶小屋

# LRW·267 | Auntie's Hovel | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME comes into play, you may reveal a Goblin card from your hand. If you don't, CARDNAME comes into play tapped.\n{T}: Add {B} or {R} to your mana pool.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，你可以展示你手上一张精灵牌。 若你未如此作，则CARDNAME须横置进场。 {T}：加{B}或{R}到你的法术力池中。

# LRW·267 | Auntie's Hovel | Flavor Text
source: The Stinkdrinker warren's hill of salvaged trinkets is large enough to cut a door in.
zh_hans: 臭饮繁殖地堆成小山的拾荒杂物，其规模大到可以开个门口。

# LRW·268 | Gilt-Leaf Palace | Card Name
source: Gilt-Leaf Palace
zh_hans: 金叶宫殿

# LRW·268 | Gilt-Leaf Palace | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME comes into play, you may reveal an Elf card from your hand. If you don't, CARDNAME comes into play tapped.\n{T}: Add {B} or {G} to your mana pool.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，你可以展示你手上一张地精牌。 若你未如此作，则CARDNAME须横置进场。 {T}：加{B}或{G}到你的法术力池中。

# LRW·268 | Gilt-Leaf Palace | Flavor Text
source: Dawn's Light, greatest palace of Gilt-Leaf Wood, is built on tiers of wood and power.
zh_hans: 金叶林的崇高宫殿称为晓明殿，以一层层的木材与权力建成。

# LRW·269 | Howltooth Hollow | Card Name
source: Howltooth Hollow
zh_hans: 嚎牙洼地

# LRW·269 | Howltooth Hollow | Card Text | Paragraphs
source: Hideaway (This land comes into play tapped. When it does, look at the top four cards of your library, remove one from the game face down, then put the rest on the bottom of your library.)\n{T}: Add {B} to your mana pool.\n{B}, {T}: You may play the removed card without paying its mana cost if each player has no cards in hand.
zh_hans: 掩蔽 （此地须横置进场。 当它进场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地移出对战，然后将其余的牌置于你牌库底。） {T}：加{B}到你的法术力池中。 {B}，{T}：如果每位牌手都没有手牌，则你可以使用所移出对战的牌，且不须支付其法术力费用。

# LRW·270 | Mosswort Bridge | Card Name
source: Mosswort Bridge
zh_hans: 苔草桥

# LRW·270 | Mosswort Bridge | Card Text | Paragraphs
source: Hideaway (This land comes into play tapped. When it does, look at the top four cards of your library, remove one from the game face down, then put the rest on the bottom of your library.)\n{T}: Add {G} to your mana pool.\n{G}, {T}: You may play the removed card without paying its mana cost if creatures you control have total power 10 or greater.
zh_hans: 掩蔽 （此地须横置进场。 当它进场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地移出对战，然后将其余的牌置于你牌库底。） {T}：加{G}到你的法术力池中。 {G}，{T}：如果由你操控的生物之力量总数为10或更多，则你可以使用所移出对战的牌，且不须支付其法术力费用。

# LRW·271 | Secluded Glen | Card Name
source: Secluded Glen
zh_hans: 隐僻幽谷

# LRW·271 | Secluded Glen | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME comes into play, you may reveal a Faerie card from your hand. If you don't, CARDNAME comes into play tapped.\n{T}: Add {U} or {B} to your mana pool.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，你可以从你手上展示一张仙灵牌。 若你未如此作，则CARDNAME须横置进场。 {T}：加{U}或{B}到你的法术力池中。

# LRW·271 | Secluded Glen | Flavor Text
source: Protected by glamers and guile, Glen Elendra harbors the elusive Oona, queen of the fae.
zh_hans: 以幻法与智谋为守卫，仙儿女王欧娜安憩于艾蓝卓幽谷。

# LRW·272 | Shelldock Isle | Card Name
source: Shelldock Isle
zh_hans: 壳坞岛

# LRW·272 | Shelldock Isle | Card Text | Paragraphs
source: Hideaway (This land comes into play tapped. When it does, look at the top four cards of your library, remove one from the game face down, then put the rest on the bottom of your library.)\n{T}: Add {U} to your mana pool.\n{U}, {T}: You may play the removed card without paying its mana cost if a library has twenty or fewer cards in it.
zh_hans: 掩蔽 （此地须横置进场。 当它进场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地移出对战，然后将其余的牌置于你牌库底。） {T}：加{U}到你的法术力池中。 {U}，{T}：如果某牌库有二十张牌或更少，则你可以使用所移出游戏的牌，且不须支付其法术力费用。

# LRW·273 | Shimmering Grotto | Card Name
source: Shimmering Grotto
zh_hans: 闪烁石室

# LRW·273 | Shimmering Grotto | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{1}, {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# LRW·273 | Shimmering Grotto | Flavor Text
source: Once each year, the sun's rays reach the hidden chamber of Velis Vel, and the changelings congregate from afar to bathe in the ever-shifting light.
zh_hans: 阳光在每年仅有一次射入贝理贝的密室中，化形会从远方聚集而来，享受这不断变幻的光线。

# LRW·274 | Spinerock Knoll | Card Name
source: Spinerock Knoll
zh_hans: 脊石圆丘

# LRW·274 | Spinerock Knoll | Card Text | Paragraphs
source: Hideaway (This land comes into play tapped. When it does, look at the top four cards of your library, remove one from the game face down, then put the rest on the bottom of your library.)\n{T}: Add {R} to your mana pool.\n{R}, {T}: You may play the removed card without paying its mana cost if an opponent was dealt 7 or more damage this turn.
zh_hans: 掩蔽 （此地须横置进场。 当它进场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地移出对战，然后将其余的牌置于你牌库底。） {T}：加{R}到你的法术力池中。 {R}，{T}：如果某对手在本回合中受到7点或更多伤害，则你可以使用所移出对战的牌，且不须支付其法术力费用。

# LRW·275 | Vivid Crag | Card Name
source: Vivid Crag
zh_hans: 虹霓峭壁

# LRW·275 | Vivid Crag | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped with two charge counters on it.\n{T}: Add {R} to your mana pool.\n{T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME进场时上面有两个充电指示物且须横置。 {T}：加{R}到你的法术力池中。 {T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# LRW·276 | Vivid Creek | Card Name
source: Vivid Creek
zh_hans: 虹霓小溪

# LRW·276 | Vivid Creek | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped with two charge counters on it.\n{T}: Add {U} to your mana pool.\n{T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME进场时上面有两个充电指示物且须横置。 {T}：加{U}到你的法术力池中。 {T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# LRW·277 | Vivid Grove | Card Name
source: Vivid Grove
zh_hans: 虹霓树丛

# LRW·277 | Vivid Grove | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped with two charge counters on it.\n{T}: Add {G} to your mana pool.\n{T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME进场时上面有两个充电指示物且须横置。 {T}：加{G}到你的法术力池中。 {T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# LRW·278 | Vivid Marsh | Card Name
source: Vivid Marsh
zh_hans: 虹霓泥沼

# LRW·278 | Vivid Marsh | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped with two charge counters on it.\n{T}: Add {B} to your mana pool.\n{T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME进场时上面有两个充电指示物且须横置。 {T}：加{B}到你的法术力池中。 {T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# LRW·279 | Vivid Meadow | Card Name
source: Vivid Meadow
zh_hans: 虹霓牧地

# LRW·279 | Vivid Meadow | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped with two charge counters on it.\n{T}: Add {W} to your mana pool.\n{T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME进场时上面有两个充电指示物且须横置。 {T}：加{W}到你的法术力池中。 {T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# LRW·280 | Wanderwine Hub | Card Name
source: Wanderwine Hub
zh_hans: 漫酿中继站

# LRW·280 | Wanderwine Hub | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME comes into play, you may reveal a Merfolk card from your hand. If you don't, CARDNAME comes into play tapped.\n{T}: Add {W} or {U} to your mana pool.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，你可以从你手上展示一张人鱼牌。 若你未如此作，则CARDNAME须横置进场。 {T}：加{W}或{U}到你的法术力池中。

# LRW·280 | Wanderwine Hub | Flavor Text
source: Below the great river, a bustling hub channels the flow of merrow trade.
zh_hans: 在大河底下，繁忙的中继站连通着各项美洛交易。

# LRW·281 | Windbrisk Heights | Card Name
source: Windbrisk Heights
zh_hans: 迅风高地

# LRW·281 | Windbrisk Heights | Card Text | Paragraphs
source: Hideaway (This land comes into play tapped. When it does, look at the top four cards of your library, remove one from the game face down, then put the rest on the bottom of your library.)\n{T}: Add {W} to your mana pool.\n{W}, {T}: You may play the removed card without paying its mana cost if you attacked with three or more creatures this turn.
zh_hans: 掩蔽 （此地须横置进场。 当它进场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地移出对战，然后将其余的牌置于你牌库底。） {T}：加{W}到你的法术力池中。 {W}，{T}：如果你于本回合中以三个或更多生物攻击，则你可以使用所移出对战的牌，且不须支付其法术力费用。

# LRW·282 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# LRW·283 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# LRW·284 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# LRW·285 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# LRW·286 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# LRW·287 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# LRW·288 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# LRW·289 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# LRW·290 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# LRW·291 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# LRW·292 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# LRW·293 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# LRW·294 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# LRW·295 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# LRW·296 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# LRW·297 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# LRW·298 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# LRW·299 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# LRW·300 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# LRW·301 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林
